examenes de primera parte de eoi
15-18 diciembre antes de navidad 
- reading
- writing
- listening
everything is 30% menos mediation que es 50% es sobre email probablemente 
- written mediation 
se dividiran en 2 y 2 () probablemente entre el lunes y miercoles de esa semana
y el resto de dias que queden practicar speaking para el dialogue de enero

12-15 january
- speaking (dialogue)

notas el 16 enero en raices

13-17 march wales buscar info y tal me da a mi que no ehh jajsajsjjs, suena pelmazo bestial y podria ir por mi cuenta

homework!!!!!!!!!


notes!!!!!!!!!!!
explica como va a ser el viaje, muchos destinos suena pelmazo ademas que es guiado y tal asi que, si interesa. Meeting next thursday (27 NOV) 6pm room 7 end of corridor to the right, they dont know if the can bring somebody else porque tienen prioridad a estudiantes, el año pasado si puedieron, hay posters en toda la escuela pegados. PRECIO SOBRE 700. por 5 dias, incluye hoteles, bus, vuelo. solo comprar comprar comidas y cenas como tal ya que no esta incluido. Estan pensando en hacer algunas visitas opcionale y algunas mandatorias bcs of the bus.

Corregir homework
explica tambien las cleft sentences que al parecer hay de mas tipos


/////////////////////////////////////////////
cosas clase
examen robotica una parte tipo test de teoria
nos da imagen de circuito
decir que resistencias flatan
o que componentes tienen
otro de un esquema identificar o lo mismo que la anterior

resistencia de x ohmios y se necesita decir colores (nos da la tabla) 
o el tipo de resistencia del otro tipo que no es la normal
problemas de ley de ohm.
sacar de x voltios cuantos leds rojos podrias poner en un esquema 4 seria para 9v por ejemplo
porque consumen 2v 
si no se tiene resistencia de ohm iguales, cojer la que mas se acerque por arriba
no memorizar tablas, nos las da el los daotos, solo saber calcularlos
multimetro polimetro, nos da esquema y decir qe nos marcara (calcular la tension que nos marcaria o wtv)
si no se dice nada de led, led 2v y corriente 1.2A creo qe dijo, verificar led rojo que sera ese.
voltaje se puede medir en paralelo, corriente no, si se mide en intensidad en serie, voltaje en paralelo
circuito cerrado pita si no no, aunque las patas del multimetro no cuentan para cerrar el circuito.
las cosas que no hemos hecho calculos y vistas en fisica solo -
-saber conceptos de resistencias, condensadores, etc, eso entrara en el test
