examenes de primera parte de eoi
15-18 diciembre antes de navidad 
- reading
- writing
- listening
everything is 30% menos mediation que es 50% es sobre email probablemente 
- written mediation 
se dividiran en 2 y 2 () probablemente entre el lunes y miercoles de esa semana
y el resto de dias que queden practicar speaking para el dialogue de enero

12-15 january
- speaking (dialogue)

notas el 16 enero en raices

homework!!!!!!!!!
mandar la letter of complaint a la profe por mail el lunes como maximo y hacerla modo examen
page 135 2c students book

notes!!!!!!!!!!!
HOMEWORK page 18 asumo que del wb porque del sb no tiene sentido
vocabulary y grammar creo

/////////////////////////////////////////////
cosas clase grado

Se desea diseñar una base de datos para una empresa de ventas que tiene representantes (R) en las distintas áreas (A) donde venden sus productos (P). 
Suponemos que: 
a)	Los representantes tienen un código CR y un conjunto de atributos AR. Análogamente las áreas tienen CA y AA y los productos CP y AP.
b)	En cada A hay varios R y cada R trabaja en varias A.
c)	En todas las A se venden todos los P.
d)	Un R puede vender varios P y cada P se vede por varios R.
e)	Nunca dos R venden el mismo P en la misma A.
f)	Todo R vende el mismo conjunto de P en cada A donde trabaja.
Se piden las dependencias que se deducen de cada uno de los supuestos del enunciado, si de algún supuesto se deduce la inexistencia de alguna dependencia indíquelo también, además, se pide la estructura relacional que considere mas adecuada analizando el nivel de normalización de cada una de las relaciones.

